Helló Window!\\\medskip \large{\textit{GTK} alapú felhasználó felületfejlesztés és tesztelés C, C++ és Python nyelven}

### 2012-06-25 book.tex
Commented out partially written chapters from the book.
Added thanks for FSF.hu foundation.
Fixed titles of the articles and the book.

%hyper references pdf attributes
\usepackage{hyperref}
\hypersetup{
pdftitle={Hello Window!},
pdfauthor={Pfeiffer Szilárd},
pdfsubject={Felhasználói felület fejlesztés és tesztelés GTK környezetben},
pdfkeywords={szilárd pfeiffer, gtk, gtk+, gtkmm, gnome, hig, linux},
bookmarks={true},
unicode={true},
colorlinks={false},
hyperfigures={true},
a4paper={true}
}

@@

\author{
\href{http://pfeifferszilard.hu}{Pfeiffer Szilárd}
}
\title{
Hello Window!\\\medskip
\large{Felhasználói felület fejlesztés és tesztelés \textit{GTK} környezetben}
}

@@

\chapter{Felhasználói felületek létrehozása}
\input{article_intro_gui_content}

@@

\chapter{A fejlesztés menete}
\input{article_intro_devel_content}

\part{Koncepció}

\chapter{Szignálkezelés dióhéjban}
\input{article_basics_content}

\chapter{Első ablakunk}
\input{article_concept_content}

\part{Alapvető \textit{widget}ek}

\chapter{Konténerek}
\input{article_container_content}

\chapter{Ablakok}
\input{article_window_content}

>>>>

@@

%hyper references pdf attributes
\usepackage{hyperref}
\hypersetup{
pdftitle={Helló Window!},
pdfauthor={Pfeiffer Szilárd},
pdfsubject={GTK alapú felhasználó felületfejlesztés és tesztelés C, C++ és Python nyelven}
pdfkeywords={szilárd pfeiffer, gtk, gtk+, gtkmm, gnome, hig, linux},
bookmarks={true},
unicode={true},
colorlinks={false},
hyperfigures={true},
a4paper={true}
}

\author{
\href{http://pfeifferszilard.hu}{Pfeiffer Szilárd}
\thanks{A könyv létrejöttét a FSF.hu Alapítvány a Szabad Szoftver Pályázat\cite{fsftender2011} keretében támogatta}
}
\title{
Helló Window!\\\medskip
\large{\textit{GTK} alapú felhasználó felületfejlesztés és tesztelés C, C++ és Python nyelven}
}

@@

@@

\chapter{Alapvető ismeretek}
\input{article_intro_gui_content}

%\chapter{A fejlesztés menete}
%\input{article_intro_devel_content}
%
%\chapter{Első ablakunk}
%\input{article_concept_content}
%
%\part{Alapvető \textit{widget}ek}
%
%\chapter{Szignálkezelés dióhéjban}
%\input{article_basics_content}
%
%\chapter{Konténerek}
%\input{article_container_content}
%
%\chapter{Ablakok}
%\input{article_window_content}
